What?
អ្វី?
You proposed to Ms. Kim?
អ្នកបានស្នើទៅលោកស្រីគីម?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
What did she say? Did she say yes?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? នាងបាននិយាយថាបាទ / ចាស??
She didn't talk for a while.
នាងមិនបាននិយាយមួយរយៈទេ។
She put her face very close to mine.
នាងដាក់ទឹកមុខជិតខ្ញុំ។
Her face? And?
មុខនាង? ហើយ?
Then she moved it very close...
បន្ទាប់មកនាងរំកិលវាយ៉ាងកៀក ...
to my neck.
ទៅករបស់ខ្ញុំ។
That tickles, doesn't it?
វាជាបញ្ហាមែនទេ?
She smelled me.
នាងធុំក្លិនខ្ញុំ។
Did she smell you?
នាងបានធុំក្លិនអ្នកទេ?
Have you been drinking?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
That's what she said.
នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
The mighty Young Joon got humiliated by his secretary.
យ៉ុនជុនដ៏ខ្លាំងពូកែបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខដោយលេខារបស់គាត់។
Why does my stomach hurt so much? Did I eat something bad?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង? តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមិនល្អទេ?
Does this mean she wanted a proper proposal?
តើនេះមានន័យថានាងចង់បានសំណើត្រឹមត្រូវទេ?
I understand. She must've been surprised.
ខ្ញុំ​យល់។ នាងច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
How could she dare to think of me as her potential husband material?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងហ៊ានគិតថាខ្ញុំជាសម្ភារៈស្វាមីដ៏មានសក្តានុពលរបស់នាង?
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
I'm sure she was enraptured and dumbfounded.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលនិងស្រពេចស្រពិល។
She couldn't be herself. I give her that.
នាងមិនអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំអោយនាង។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
It's possible that Ms. Kim was perfectly herself.
អាចថាលោកស្រីគីមគឺខ្លួននាងឥតខ្ចោះ។
Maybe she just didn't want to get married.
ប្រហែលជានាងមិនចង់រៀបការទេ។
Can there be such a person in this world?
តើអាចមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
(Episode 2)
(ភាគ ២)
He didn't seem drunk.
គាត់ហាក់ដូចជាស្រវឹង។
What? Marry him?
អ្វី? រៀបការជាមួយគាត់?
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
He probably was just joking.
គាត់ប្រហែលជានិយាយលេងទេ។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
You can't leave me alone, can you?
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
Where is he? Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
I asked you. Where is he?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I clearly saw Young Joon coming in here.
ខ្ញុំឃើញយ៉ាងច្បាស់ថា Young Joon ចូលមកទីនេះ។
Ms. Oh, Mr. Lee left half an hour ago.
លោកស្រីអូលោក Lee បានចាកចេញកន្លះម៉ោង។
- Didn't you see him? - I didn't see him.
- តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ? - ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
Why did you not see that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញដូច្នេះ?
I was busy updating my social media.
ខ្ញុំរវល់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
- Waiting is... What is love? - Here we go.
- រង់ចាំគឺ ... តើស្នេហាជាអ្វី? - តោះ​យើង​ទៅ។
Say cheese.
និយាយ​ថា​ឈី​ស។
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Why would Young Joon visit you at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ង់ជុននឹងមកជួបអ្នកនៅម៉ោងនេះ?
In this closed space,
នៅក្នុងចន្លោះបិទទ្វារនេះ
what did you two do?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Mr. Lee and I...
លោកលីនិងខ្ញុំ…
are not at all what you imagine.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
- Gosh, then why wouldn't he... - Sleep with you?
- ហ្គូសហេតុអ្វីក៏គាត់មិន ... - ដេកជាមួយអ្នក?
After dating for a month?
បន្ទាប់ពីណាត់ជួបគ្នាបានមួយខែ?
- What? - "Then who is he sleeping with?"
- ស្អី? - "បន្ទាប់មកតើគាត់កំពុងដេកជាមួយនរណា?"
That's what you're curious about, isn't it?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
He's not sleeping with anybody.
គាត់មិនដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
Mr. Lee always goes home after a few drinks and sleeps alone.
លោកលីតែងតែទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីផឹកស៊ីពីរបីដងហើយដេកម្នាក់ឯង។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
You see, I am six years older than you.
អ្នកឃើញខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំជាងអ្នក។
Why don't we treat each other with some respect?
ហេតុអ្វីយើងមិនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក?
Okay.
យល់ព្រម។
Have you ever met with Mr. Lee in private?
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបជាមួយលោកលីជាលក្ខណៈឯកជនទេ?
- No. - Has he ever touched you?
- ទេ - តើគាត់ធ្លាប់ប៉ះអ្នកទេ?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Unless something special comes up, Mr. Lee goes to a social party...
ទាល់តែមានអ្វីពិសេសលេចចេញមកលោកលីទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងសង្គម…
every other Tuesday and Thursday.
រាល់ថ្ងៃអង្គារនិងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
It's actually an extension of work to form amicable relationships.
តាមពិតវាជាផ្នែកបន្ថែមនៃការងារដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងប្រកបដោយមេត្រីភាព។
You get invited to the Tuesday party.
អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃអង្គារ។
And someone else gets invited to the Thursday one.
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
The other girl who used to get invited to the Thursday party...
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែលធ្លាប់ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍…
came and nitpicked at me just like you. Once Mr. Lee found out,
បានមកហើយដាក់ទោសខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។ នៅពេលដែលលោក Lee បានរកឃើញ
she was let go right away.
នាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅឆ្ងាយ។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
For the past nine years I served Mr. Lee,
អស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបម្រើលោកលី។
he never dated any woman.
គាត់មិនដែលណាត់ជួបនារីណាម្នាក់ឡើយ។
Of course, there were countless rumors about his relationships.
ជាការពិតណាស់មានពាក្យចចាមអារាមរាប់មិនអស់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
But he has neither dated nor slept with anyone.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទនិងដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
I know that very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
I don't believe it. How can there be a man like that?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ តើអាចមានបុរសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you...
តើអ្នក ...
He's not with me.
គាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
- Then... - He's not a gay either.
- បន្ទាប់មក ... - គាត់ក៏មិនមែនជាខ្ទើយដែរ។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Mr. Lee...
លោកលី ...
is incapable of dating anyone.
គឺមានសមត្ថភាពនៃការណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
- Why is that? - That is because...
- ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? - នោះគឺដោយសារតែ ...
- That is because... - he is so perfect...
- នោះគឺដោយសារតែ ... - គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះណាស់ ...
that no woman can please him.
គ្មានស្ត្រីណាអាចគាប់ព្រះហឫទ័យព្រះអង្គបានឡើយ។
What?
អ្វី?
Mr. Lee is...
លោកលីគឺ ...
I am far too good to be given to any woman.
ខ្ញុំល្អណាស់ដែលមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យស្ត្រីណាម្នាក់។
I am too good to be claimed by someone.
ខ្ញុំល្អពេកដែលត្រូវបានគេអះអាងដោយនរណាម្នាក់។
He's the greatest narcissist of the century.
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃសតវត្សរ៍នេះ។
He's self-love itself.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Do you know what was the first thing I said when I first met him?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុនពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកដំបូងទេ?
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- For our company. - For our company.
- សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ - សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Welcome to the team.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុម។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Kim Mi So.
ខ្ញុំឈ្មោះគីមមីសូ។
- Ms. Kim Mi So. - Yes.
- លោកស្រីគីមមីមីសូ។ - ចាស។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
His entirety was screaming,
ភាពទាំងមូលរបស់គាត់កំពុងស្រែក
"I am the Chairman's son." That was how it was like.
"ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន" នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺដូច។
It was as if everyone in the world was expected to know him.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងស្គាល់គាត់។
Right. That's exactly it.
ត្រូវ។ នោះជាការពិត។
That's what's so charming about my Young Joon though.
នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់អំពីយ៉ុនជុនរបស់ខ្ញុំ។
You still don't get it, do you?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
He may seem rich and fancy. But he is full of himself.
គាត់អាចមើលទៅដូចជាអ្នកមាននិងមានក្បូរក្បាច់។ ប៉ុន្តែគាត់គឺពេញដោយខ្លួនគាត់។
In the future, you should try to meet...
នៅពេលអនាគតអ្នកគួរតែព្យាយាមជួប ...
a man who sincerely loves you and cares about you.
បុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I am really touched.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Thank you so much, Mi So.
អរគុណមីង។
Don't ever forget that the most important thing is yourself.
កុំភ្លេចថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺខ្លួនអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Do you truly think that was a rejection?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគឺជាការបដិសេធទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know this is hard for you to believe, but that's what I think.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការជឿប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- Aren't you a bit obsessed... - What do you mean by "obsessed"?
- តើអ្នកមិនរវីរវល់បន្តិចទេ ... - តើអ្នកចង់មានន័យថា "ឈ្លក់វង្វេង"?
Yes, of course you're not.
ត្រូវហើយពិតណាស់អ្នកមិនមែនទេ។
It is true that Ms. Kim is kind, smart, and good at her job.
វាជាការពិតដែលថាលោកស្រីគីមមានចិត្តល្អឆ្លាតនិងពូកែធ្វើការ។
- That's right. - But to be honest,
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់
someone of your caliber can surely find another secretary like that.
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកច្បាស់ជាអាចរកលេខាម្នាក់ទៀតបាន។
And Ms. Kim didn't graduate from a prestigious school either.
ហើយលោកស្រីគីមមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាដ៏មានកិត្យានុភាពនោះទេ។
Things like her educational background or credentials...
អ្វីៗដូចជាសាវតាការសិក្សាឬលិខិតសម្គាល់របស់នាង ...
are not relevant to her duties at all.
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងភារកិច្ចរបស់នាងទាល់តែសោះ។
At any rate, I need Ms. Kim.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការលោកស្រីគីម។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
- Do you like Ms. Kim? - Of course I do.
- តើអ្នកចូលចិត្តលោកស្រីគីមទេ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
No, no, I don't mean merely as your employee.
ទេមិនមែនខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
I mean in a romantic way.
ខ្ញុំមានន័យថាក្នុងន័យស្នេហា។
- What are you saying? - Do you like Kim Mi So...
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - តើអ្នកចូលចិត្តគីមមីដូច្នេះទេ ...
as just your secretary or as a woman?
គ្រាន់តែជាលេខាធិការរបស់អ្នកឬជាស្ត្រីម្នាក់?
I'm asking you about your feelings for her as a man...
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ ...
and not as Vice Chairman Lee Young Joon.
និងមិនមែនជាអនុប្រធានលីយ៉ុងជុនទេ។
Ms. Kim is someone whom I need.
លោកស្រីគីមគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Yes, and why is that?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Do you like Kim Mi So as a woman, not as a secretary?
តើអ្នកចូលចិត្តគីមមីដូច្នេះជាស្ត្រីមិនមែនជាលេខាទេ?
I'm asking you about your feelings for her as a man...
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ ...
and not as Vice Chairman Lee Young Joon.
និងមិនមែនជាអនុប្រធានលីយ៉ុងជុនទេ។
Ms. Kim is someone whom I need.
លោកស្រីគីមគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Yes, and why is that?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
I guess that I could say that...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថា ...
she is like a suit that was tailor-made for me.
នាងគឺដូចជាឈុតមួយដែលត្រូវបានច្នៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
Because, off-the-rack clothes produced in factories...
ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់ដែលមិនទាន់ច្នៃបានផលិតនៅក្នុងរោងចក្រ…
do not fit my body perfectly nor do they suit me.
មិនសមនឹងខ្លួនខ្ញុំឥតខ្ចោះហើយក៏មិនសមនឹងខ្ញុំដែរ។
Well, I'll be going now.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wow, he's comparing people to clothing now?
អស្ចារ្យគាត់ប្រៀបធៀបមនុស្សទៅនឹងសម្លៀកបំពាក់ឥឡូវនេះ?
Work hard at it, Young Joon!
ខំប្រឹងធ្វើវា Young Joon!
Thank you so much for today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
It's okay for me to contact you again in the future, right?
មិនអីទេបើខ្ញុំទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគតមែនទេ?
Take care.
ថែរក្សា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Have you ever met a man like that before?
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបបុរសដូចនោះពីមុនទេ?
A man who is very considerate?
បុរសដែលចេះពិចារណាច្រើន?
(To my older brother)
(ជូនចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ)
(Dad bought some caramels today)
(ប៉ាទិញការ៉ាស់ខ្លះនៅថ្ងៃនេះ)
(You saved a lot of your caramels, so our sisters tried to eat yours)
(អ្នកបានសន្សំការ៉ាសរបស់អ្នកច្រើនដូច្នេះបងប្អូនស្រីរបស់យើងបានព្យាយាមញ៉ាំរបស់អ្នក)
(But I protected your caramels)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានការពារការ៉ាមែលរបស់អ្នក)
I want to live an ordinary life, like everyone else.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
I want to have a child with an ordinary man to have a family.
ខ្ញុំចង់មានកូនជាមួយបុរសធម្មតាម្នាក់ដើម្បីមានគ្រួសារ។
You sure are an extremely selfish person, Ms. Kim.
អ្នកប្រាកដជាមនុស្សអាត្មានិយមខ្លាំងណាស់គឺអ្នកស្រីគីម។
Then what am I supposed to do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
We worked together for nine years.
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
From the moment until I started working in management,
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការក្នុងការគ្រប់គ្រង
I was completely and utterly accommodating to you.
ខ្ញុំបានពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
So what am I supposed to do if you just quit all of the sudden...
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឈប់ភ្លាមៗនោះ ...
I...
ខ្ញុំ ...
will be hugely inconvenienced.
នឹងមានការរអាក់រអួលខ្លាំង។
Did I stutter?
តើខ្ញុំនិយាយត្រដិតទេ?
It is true that this will be inconvenient for me after all.
វាជាការពិតដែលថារឿងនេះនឹងមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- Ji Ah! - Ms. Kim!
- ជីអា! - លោកស្រី គីម!
- Hello! - You're here early.
- ជំរាបសួរ! - អ្នកនៅទីនេះមុន។
Yes. Today's my first day on the job.
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើការងារ។
My heart is racing right now.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រណាំងឥឡូវនេះ។
I'm excited, and nervous.
ខ្ញុំរំភើបហើយភ័យ។
I'm sure you'll do great.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Say hello, everyone.
និយាយសួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
This is Ms. Kim Ji Ah,
នេះគឺលោកស្រីគីមជីអា។
who will start training today as my replacement.
ដែលនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះជាអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
Hello, everyone. I'll do my best.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Ms. Ji Ah.
អ្នកស្រីជីអា។
That's Mr. Jung Chi In, the general manager.
នោះគឺលោកជុងជីអ៊ីនអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
That's Ms. Bong Se Ra, the manager.
នោះគឺអ្នកនាងបុងសែរ៉ាអ្នកគ្រប់គ្រង។
That's Mr. Park Joon Hwan, and she is Ms. Lee Young Ok.
នោះគឺលោកផាកជុនហាន់ហើយលោកស្រីគឺលោកស្រីលីយ៉ង់អូខេ។
Nice to meet you all.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Nice to meet you too, um... Ms. Kim?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកដែរអ៊ំ ... លោកស្រីគីម?
Goodness, she's "Ms. Kim", too!
ភាពល្អនាងជា“ អ្នកនាងគីម” ផងដែរ។
It seems that your replacement is also "Ms. Kim", Ms. Kim!
វាហាក់ដូចជាការជំនួសរបស់អ្នកក៏ជា "លោកស្រីគីម" គឺអ្នកស្រីគីម!
Wow, what a coincidence!
អស្ចារ្យអ្វីដែលចៃដន្យ!
Or maybe it's a fate, not a mere coincidence.
ឬប្រហែលជាវាជាជោគវាសនាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។
Having some fresh blood around these parts...
មានឈាមស្រស់ជុំវិញផ្នែកទាំងនេះ ...
is already changing the atmosphere around here!
កំពុងផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសនៅទីនេះរួចហើយ!
I graduated from the best university in Korea, Ms. Kim.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េគឺលោកស្រីគីម។
So that may make you feel a bit intimidated.
ដូច្នេះវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
But there is a kind, guy-next-door side to me as well!
ប៉ុន្តែមានប្រភេទមួយ - បុរសម្នាក់ - នៅជាប់ទ្វារឱ្យខ្ញុំផងដែរ!
So if you're ever having any trouble,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហាណាមួយ
don't hesitate to come and talk to me!
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
All right, I won't!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន!
I'm sure that I have a lot to learn, but please help me out!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង!
If you have a lot to learn, you should take care of that yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនអ្នកគួរតែថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Why are you asking us for help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងជួយ?
This is a place for professionals only...
នេះជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកជំនាញតែប៉ុណ្ណោះ ...
and not some kind of study group, you know.
ហើយមិនមែនជាក្រុមសិក្សាមួយចំនួនទេ។
Don't be so harsh.
កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។
Am I wrong, though? New hires are annoying enough as it is.
តើខ្ញុំខុសទេ? ការជួលថ្មីគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What are we supposed to do with a super young person like her?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយយុវជនវ័យក្មេងដូចនាង?
I'll work really hard!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់!
I'll make sure she's perfect before I leave, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងល្អឥតខ្ចោះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Just make me your replacement instead, Ms. Kim!
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំជំនួសអ្នកជំនួសលោកស្រីគីម!
I'm... I'm worried!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបារម្ភ!
The vice chairman is coming in.
អនុប្រធាននឹងចូលមក។
- Hello, sir. - Hello, sir.
- សួស្តី​លោក។ - សួស្តី​លោក។
Is it just me, or does it seem colder in here?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬតើវាហាក់ដូចជាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ?
It's not just you. I felt it too.
វាមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
Is she seriously going to reject my proposal?
តើនាងនឹងបដិសេធសំណើររបស់ខ្ញុំទេ?
How could she ever think to insult me like this?
តើនាងអាចគិតប្រមាថខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
My tongue!
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំ!
How dare she put me through this kind of pain!
តើនាងហ៊ានដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់បែបនេះយ៉ាងម៉េចទៅ!
These are Mr. Lee's business ledgers sorted by year.
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅណែនាំអាជីវកម្មរបស់លោកលីដែលបានតម្រៀបតាមឆ្នាំ។
And these are records of the overseas business trips he went on.
ហើយទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រានៃដំណើរកម្សាន្តក្រៅប្រទេសដែលគាត់បានធ្វើ។
And this is his visitors' log.
ហើយនេះគឺជាកំណត់ហេតុរបស់ភ្ញៀវរបស់គាត់។
And this is his schedule for the next six months...
ហើយនេះគឺជាកាលវិភាគរបស់គាត់សម្រាប់រយៈពេល ៦ ខែទៀត ...
so be sure to learn this as soon as possible.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថារៀនវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I have to learn all this?
ខ្ញុំត្រូវរៀនទាំងអស់នេះ?
And that, too.
ហើយនោះផងដែរ។
Also, this is a list of the things that the executives personally like.
ដូចគ្នានេះផងដែរនេះគឺជាបញ្ជីនៃអ្វីដែលអ្នកប្រតិបត្តិចូលចិត្ត។
They'll like it if you memorize this in advance...
ពួកគេនឹងចូលចិត្តប្រសិនបើអ្នកទន្ទេញវាជាមុន ...
and give these things to them when they come by.
ហើយឱ្យរបស់ទាំងនេះទៅពួកគេពេលពួកគេមក។
So I have to memorize things like these?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទន្ទេញរឿងរ៉ាវទាំងនេះមែនទេ?
Oh, and this one is quite important.
អូហើយមួយនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
Cable ties are strictly forbidden to be used by Mr. Lee.
ការភ្ជាប់ខ្សែត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរឹងដើម្បីប្រើដោយលោកលី។
- Be sure to remember that. - All right.
- ត្រូវប្រាកដថាចងចាំរឿងនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
There are photos in here.
មានរូបថតនៅទីនេះ។
It's because we take photos whenever there's a huge event.
វាដោយសារតែយើងថតរូបនៅពេលណាដែលមានព្រឹត្តិការណ៍ធំ។
When was this taken?
តើគេយកវានៅពេលណា?
You two look so young here!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅក្មេងណាស់នៅទីនេះ!
This was taken around nine years ago.
រឿងនេះត្រូវបានគេធ្វើឡើងប្រហែល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
It was when I went on an overseas trip to the U.S. with Mr. Lee.
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅបរទេសនៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយលោកលី។
It was around the time when I'd just started my job...
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងាររបស់ខ្ញុំ ...
as a secretary, just like you.
ក្នុងនាមជាលេខាធិការគឺដូចអ្នកដែរ។
For some reason, I feel like you did a great job even back then.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យសូម្បីតែនៅពេលនោះ។
No, no. I made so many mistakes back then.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើននៅគ្រានោះ។
- You're lying. - No, really.
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - អត់ទេ។
But I started working hard so that I wouldn't be a hindrance to Mr. Lee.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកុំអោយខ្ញុំក្លាយជាឧបសគ្គដល់លោកលី។
And before long, I started getting better.
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំចាប់ផ្តើមធូរស្បើយ។
So don't be scared and just do your best.
ដូច្នេះកុំខ្លាចហើយគ្រាន់តែខំប្រឹងអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
I really will give it my all!
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
Can you take this to Mr. Jung, please?
តើអ្នកអាចយករឿងនេះទៅលោកជុងបានទេ?
Yes, leave it to me!
បាទទុកវាឱ្យខ្ញុំ!
You can't even handle something like this properly?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយរឿងបែបនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Today's dinner was quite an important one.
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
So how could you ruin it all with such a basic mistake?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបំផ្លាញវាដោយកំហុសមូលដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
You couldn't understand something as simple as the dress code...
អ្នកមិនអាចយល់អ្វីដែលសាមញ្ញដូចជាកូដសំលៀកបំពាក់ទេ ...
and caused this mess.
និងបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
You can't even understand such simple things?
អ្នកមិនអាចយល់ពីរឿងសាមញ្ញបែបនេះទេ?
- I apologize. - Ms. Kim.
- ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ - លោកស្រីគីម។
Remember what you said when I chose you...
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពេលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក ...
as my secretary for my trip to the U.S.?
ក្នុងនាមជាលេខារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ដំណើរទៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
You said that you'd work hard at your job...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងខិតខំធ្វើការរបស់អ្នក ...
despite your lackluster schooling and credentials.
ទោះបីជាអ្នកសិក្សានិងលិខិតសម្គាល់របស់អ្នកនៅតែមាន។
But you've made so many mistakes while we've been here already!
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើកំហុសជាច្រើនខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះរួចហើយ!
And you even ended up causing a huge problem today!
ហើយអ្នកថែមទាំងបានបង្កបញ្ហាធំមួយនៅថ្ងៃនេះ!
Ms. Kim Mi So.
លោកស្រី គីមមីអ៊ីសូ។
You call this "trying your best"?
អ្នកហៅវាថា "ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព"?
Is this really the best you can do?
តើនេះពិតជាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
What do you want me to do about it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
I sleep only 2 to 3 hours a day...
ខ្ញុំគេងតែ ២ ទៅ ៣ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ…
because I have to adapt to life in here and study English.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅទីនេះនិងសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
I miss my sisters and my dad.
ខ្ញុំនឹកបងប្អូនស្រីនិងឪពុកខ្ញុំ។
All the food here is too greasy to eat.
អាហារទាំងអស់នៅទីនេះមានជាតិខាញ់ពេកក្នុងការញ៉ាំ។
Still, I'm trying to do my best,
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
but you always scold me so grimly like this.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Are you that perfect?
តើអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះទេ?
Have you never made any mistake in your life?
តើអ្នកមិនដែលធ្វើខុសក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Yes, I'm perfect.
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
I never make any mistake. Are you annoyed by it?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសទេ។ តើអ្នករំខានវាទេ?
Then do your job properly.
បន្ទាប់មកធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
If you don't want to get nagged, do your job perfectly like me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យរអាក់រអួលធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំ។
You're awfully annoying, you know that?
អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់អ្នកដឹងទេ?
I've never met such a narcist like you.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគ្រូគង្វាលដូចអ្នកទេ។
But you'll continue to see me from now on.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តជួបខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You think I'm crazy? I won't.
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ? ខ្ញុំនឹងមិន។
I'll quit and go back to Korea,
ខ្ញុំនឹងឈប់ហើយត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ
so look for someone else, you scum.
ដូច្នេះរកមើលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នក scum ។
Scum?
ស្នាមទេ?
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Why did I have to say that I'd quit?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំឈប់?
What should I do with our family's debt and my sisters' tuition?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបំណុលគ្រួសារនិងថ្លៃសិក្សារបស់បងប្អូនស្រីខ្ញុំ?
I'm such a fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
I admit to your guts to talk back to me.
ខ្ញុំសូមសារភាពចំពោះសេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំវិញ។
Come to work by 5am tomorrow.
មកធ្វើការត្រឹមម៉ោង ៥ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm saved.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។
I should at least do a good job in putting on a necktie on him.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរធ្វើបានល្អក្នុងការដាក់ខ្សែរក្រវាត់លើគាត់។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
How should I do it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I'll make it nice for certain.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតសម្រាប់ជាក់លាក់។
Save me this once, sir.
រក្សាទុកខ្ញុំម្តងនេះលោក។
I'll do my best in anything.
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាព។
I didn't say that I'd kill you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ។
Bring me today's schedule.
សូមយកតារាងពេលវេលាខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Are you slacking off now?
តើអ្នកកំពុងរអិលហើយឬនៅ?
Sir.
លោក។
I was taking over my work.
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
- Taking over your work? - Yes.
- ទទួលយកការងាររបស់អ្នក? - ចាស។
- Should I make you some warm tea? - There's no need to.
- តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកញ៉ាំតែក្តៅទេ? - មិនចាំបាច់ទេ។
Sir, about the dinner meeting with the chairman of Daein Group,
លោក Sir អំពីការប្រជុំអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុន Daein Group ។
he wants to delay today's meeting due to his bad condition.
គាត់ចង់ពន្យាពេលប្រជុំថ្ងៃនេះដោយសារស្ថានភាពមិនល្អ។
- Delay the meeting then. - Yes, sir.
- ពន្យារពេលប្រជុំបន្ទាប់មក។ - បាទ​លោក។
Well, you don't have any schedule in the evening,
មែនហើយអ្នកមិនមានកាលវិភាគទេនៅពេលល្ងាច
so may I leave work early today?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាកចេញពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះបានទេ?
What? You want to leave work early?
អ្វី? អ្នកចង់ចាកចេញពីការងារមុន?
- Secretary Kim. - Yes?
- លេខាធិការគីម។ - ចាស?
How are things going about taking over Illusion Hotel?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការកាន់កាប់សណ្ឋាគារអ៊ីណុយ?
Contact Mr. Park right now...
ទាក់ទងលោកផាកឥឡូវនេះ ...
I already received the contract and put it over there.
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចសន្យារួចហើយដាក់នៅទីនោះ។
- It's there. - Yes.
- វានៅទីនោះ។ - ចាស។
- What about scouting the doctor? - The meeting is next week.
- ចុះកាយរឹទ្ធិគ្រូពេទ្យវិញ? - ការប្រជុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
What about remodeling my library?
ចុះចំណែកការជួសជុលបណ្ណាល័យខ្ញុំវិញ?
I made a list of remodeling companies.
ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនកែលម្អថ្មី។
What about my insomnia these days?
ចុះយ៉ាងណាការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ?
I got the pills prescribed from Dr. Kwang.
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំដែលវេជ្ជបញ្ជាពីវេជ្ជបណ្ឌិតក្វាង។
Okay, okay. Why are you so talkative?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I just answered your questions.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
See? You're talking back to me again, Ms. Kim.
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំម្តងទៀតលោកស្រីគីម។
Yes?
បាទ / ចាស?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
May I leave the room if you're done talking?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីបន្ទប់បានទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់ហើយ?
- Goodbye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
Do I really have to eat lunch with my superior?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយឧត្តមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Having lunch is the extension of your work.
ការទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់គឺជាផ្នែកបន្ថែមនៃការងាររបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
About Illusion Hotel which we're considering to take over,
អំពីសណ្ឋាគារបំភាន់ភ្នែកដែលយើងកំពុងពិចារណាកាន់កាប់
its dining service has to be improved.
សេវាកម្មបរិភោគអាហាររបស់ខ្លួនត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
This is the hottest restaurant these days.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលក្តៅបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
Its chef is from Le Cordon Bleu.
មេចុងភៅរបស់វាមកពីឡឺឃឺដុនប៊ូលូ។
The dishes are nice and delicious.
ម្ហូបគឺស្រស់ស្អាតនិងឆ្ងាញ់។
- Try to scout him out. - Okay.
- ព្យាយាមវាយគាត់។ - យល់ព្រម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
So what's your opinion?
ដូច្នេះតើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
Of course, I think it's good to scout that chef.
ជាការពិតខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស៊ើបការណ៍ចុងភៅនោះ។
No, about Ms. Kim.
ទេអំពីលោកស្រីគីម។
She seems like she's really going to quit.
នាងហាក់ដូចជានាងពិតជានឹងឈប់។
How should I deal with this ridiculous situation?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I will take care of that ridiculous situation for you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនោះសម្រាប់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
beg me a little more.
សូមអង្វរខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត។
What more can you do for me?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ?
Those eyes.
ភ្នែក​ទាំងនោះ។
I've seen those eyes when you merged CS Group five years ago.
ខ្ញុំបានឃើញភ្នែកទាំងនោះនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលគ្នាស៊ីអេសគ្រុបកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
Changing her mind is as serious as merging companies?
ការផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរដូចជាការរួមបញ្ចូលក្រុមហ៊ុន?
What?
អ្វី?
No one will like it if you come in straightforward like this.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាទេប្រសិនបើអ្នកចូលមកត្រង់បែបនេះ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
What are we doing in order to take over Illusion Hotel?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីកាន់កាប់សណ្ឋាគារអ៊ីណុស?
We're pleasing them, adjusting things for them,
យើងកំពុងតែផ្គាប់ចិត្តពួកគេ, ផ្លាស់ប្តូរអ្វីសម្រាប់ពួកគេ,
- and putting our very effort. - That's right.
- និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។ - ត្រូវហើយ។
But you tried to take over Mi So right away...
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមកាន់កាប់ Mi So ភ្លាមៗ ...
without doing all those things yesterday.
ដោយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ។
Can't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
- No. - You have no idea...
- ទេ - អ្នកមិនដឹងទេ ...
about what she wants and what she has in her mind.
អំពីអ្វីដែលនាងចង់បាននិងអ្វីដែលនាងមាននៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
It wasn't even dating. You proposed to her.
វាមិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ។ អ្នកបានស្នើទៅនាង។
She would never accept it.
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
You must go step by step.
អ្នកត្រូវតែដើរមួយជំហានម្តង ៗ ។
Dating comes first before marriage.
ការណាត់ជួបគ្នាមុនរៀបការ។
Dating comes first.
ណាត់ជួបមុន។
Is my coffee still not ready?
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
Well, I'm sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
I actually have never done such a thing before.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនទេ។
What?
អ្វី?
How can you be the vice chairman's secretary like this?
តើអ្នកអាចធ្វើជាលេខាធិការអនុប្រធានបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Move.
ផ្លាស់ទី។
Put it in here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Place a cup here.
ដាក់ពែងនៅទីនេះ។
Press this button, and it's done.
ចុចប៊ូតុងនេះហើយវារួចរាល់។
You're so charismatic.
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
I respect you, ma'am.
ខ្ញុំគោរពអ្នកម៉ាអេម។
Making coffee isn't something to respect about.
ការធ្វើកាហ្វេមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគោរពទេ។
But I mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
I was in trouble because I didn't know what to do,
ខ្ញុំមានបញ្ហាព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
but you are so cool.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I'm not cool. I'm pretty.
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។ ខ្ញុំ​ស្អាត។
Come here.
មក​នេះ។
Look. Place a cup here.
រកមើល។ ដាក់ពែងនៅទីនេះ។
Like this and that.
ដូចនេះនិងបែបនោះ។
It's so easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
You look exactly like a barista in Milano.
អ្នកមើលទៅដូចជាបារីសនៅមីលណាណូ។
Can I take a picture of you and keep it?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ?
You're helpless.
អ្នកអស់សង្ឃឹម។
My left face looks prettier, so take it from here.
មុខខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងមុនដូច្នេះយកវាពីទីនេះ។
It smells good.
វាធុំក្លិនល្អ។
Hello?
សួស្តី?
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Kim wants to see me.
លោកស្រីគីមចង់ជួបខ្ញុំ។
Please do the rest for me.
សូមធ្វើនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, don't worry.
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
Relax, relax.
សម្រាកបន្ធូរអារម្មណ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
Why am I doing this right now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ?
What? We're having our team dinner today?
អ្វី? ថ្ងៃនេះយើងមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមរបស់យើងហើយឬនៅ?
Yes, to welcome Ji Ah.
ត្រូវហើយដើម្បីស្វាគមន៍ជីអា។
We haven't had it for a while.
យើងមិនមានវាមួយរយៈ។
The vice chairman called you at any time.
អនុប្រធានបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
That's why you were always so busy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែរវល់។
Is it really okay today?
ថ្ងៃនេះពិតជាមិនអីទេ?
Yes, his evening schedule got canceled today.
ត្រូវហើយកាលវិភាគល្ងាចរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
What should we eat though?
តើយើងគួរបរិភោគអ្វី?
Oh, right. We have that place.
អូត្រូវហើយ។ យើងមានកន្លែងនោះ។
Now that he mentioned it, I crave meat so much.
ឥឡូវគាត់បាននិយាយវាខ្ញុំឃ្លានសាច់ណាស់។
They bring in black pork raised in Jeju Island...
ពួកគេនាំសាច់ជ្រូកខ្មៅដែលបានចិញ្ចឹមនៅកោះជេជូ…
and marinate it in sweet soy sauce for a day.
ហើយយកវាទៅលាយជាមួយទឹកស៊ីអ៊ីវផ្អែមមួយថ្ងៃ។
They grill the meat with charcoal.
ពួកគេដុតសាច់ជាមួយធ្យូង។
Then we take lettuce, sesame leaf, and two pieces of the meat...
បន្ទាប់មកយើងយកសាឡាត់ស្លឹកល្ងនិងសាច់ពីរដុំ…
and have them with garlic and ssamjang at once.
ហើយដាក់វាជាមួយខ្ទឹមសនិងសាំហ្សាងក្នុងពេលតែមួយ។
How about we go to the pork galbi place in the intersection?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងទៅកន្លែងសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកនៅផ្លូវបំបែក?
- Sounds great. - Perfect.
- ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
- Awesome. - Nice.
- អស្ចារ្យ។ - ល្អណាស់។
Hello.
សួស្តី។
It's exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
- For Ms. Kim. - For Ms. Kim.
- សម្រាប់លោកស្រីគីម។ - សម្រាប់លោកស្រីគីម។
- It's good. - Nice.
- វាល្អ។ - ល្អណាស់។
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- It looks good. - Looks delicious.
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ - មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Why aren't you eating the meat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគសាច់?
You said you wanted to have pork galbi earlier.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មានសាច់ជ្រូកមុន។
I gain weight easily if I don't control my diet.
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់យ៉ាងងាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
I'm fine. Suit yourself, please.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Excuse me. Can we have some more lettuce?
អត់ទោស។ តើយើងអាចមានសាឡាត់បន្ថែមទៀតទេ?
Eat the meat instead. Cows ate a lot of grass already.
បរិភោគសាច់ជំនួស។ សត្វគោស៊ីស្មៅច្រើនរួចហើយ។
Is this pork galbi or steak?
តើសាច់ជ្រូកឬសាច់អាំងនេះ?
You shouldn't cut it this big.
អ្នកមិនគួរកាត់វាធំទេ។
How can you be the vice chairman's secretary if you don't know this?
តើអ្នកអាចធ្វើជាលេខាធិការអនុប្រធានបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
Cut it like this.
កាត់វាដូចនេះ។
Cut it in an edible size of 3cm by 3cm like this.
កាត់វាក្នុងទំហំដែលអាចបរិភោគបានពី ៣ ស។ ម។ ម។ ក។
Is it that hard?
តើវាពិបាកទេ?
You're so charismatic.
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
I respect you so much.
ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
Cutting meat isn't something to respect about.
ការកាត់សាច់មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគោរពទេ។
But I mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
I respect someone who's good at things that I can't.
ខ្ញុំគោរពនរណាម្នាក់ដែលពូកែក្នុងរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Can I take pictures of you again?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
You're so helpless.
អ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់។
Don't forget to take it from the left side.
កុំភ្លេចយកវាពីផ្នែកខាងឆ្វេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
You're good.
អ្នកល្អ។
- You should open a restaurant. - Eat this.
- អ្នកគួរតែបើកភោជនីយដ្ឋាន។ - បរិភោគនេះ។
- Thank you. - Ms. Bong.
- អរគុណ។ - លោកស្រីបុង។
Eat as you grill. You might miss all the meat.
បរិភោគដូចដែលអ្នកដុត។ អ្នកប្រហែលជានឹកសាច់ទាំងអស់។
What am I doing right now?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
It's me who got startled...
វាគឺជាខ្ញុំដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល ...
by your coy behavior.
ដោយអាកប្បកិរិយាឆ្កួតរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
You tell me that you respect me and stuff on purpose,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគោរពខ្ញុំនិងវត្ថុមានគោលបំណង
then you make me do all the work, right?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការទាំងអស់មែនទេ?
- That's not true. - I'll be watching you...
- នោះមិនពិតទេ។ - ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក ...
with my dear-like eyes.
ជាមួយនឹងភ្នែកដូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- Gosh. - Thanks.
- ហ្គូស។ - សូមអរគុណ។
- Let's drink already. - All right.
- តោះផឹកហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
What? It's broken.
អ្វី? វាខូចហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Mr. Jung! - Are you okay?
- លោកជុង! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Your stockings got ripped. - Are you okay?
- ស្តុករបស់អ្នកបានហុច។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Isn't this a bad sign?
តើនេះមិនមែនជាសញ្ញាអាក្រក់ទេឬ?
I'm getting a bad feeling.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
What's wrong with you? Stop scaring us.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ឈប់បំភ័យពួកយើង។
- Let's go again. - Bottoms up.
- តោះទៅម្តងទៀត។ - លើក​ដាច់។
- Hold up your glasses. - Here, here.
- លើកកែវរបស់អ្នក។ - នៅទីនេះនៅទីនេះ។
What brings you here, sir?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
Hello.
សួស្តី។
I thought I heard you were having the team dinner here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅទីនេះ។
I shouldn't miss out my team's get-together.
ខ្ញុំមិនគួរខកខានការជួបជុំរបស់ក្រុមខ្ញុំទេ។
Should I just stand here like this?
តើខ្ញុំគួរតែឈរនៅទីនេះដូចនេះទេ?
I'm sorry. Come this way.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
- Yes. - Have a seat.
- ចាស។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- Excuse me, we need more utensils. - Have a seat.
- សូមអភ័យទោសយើងត្រូវការឧបករណ៍ប្រើប្រាស់បន្ថែមទៀត។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Bring us one more glass too.
នាំយើងមួយកែវទៀត។
Do you usually like to eat...
តើអ្នកជាធម្មតាចូលចិត្តញ៉ាំ ...
at a noisy place full of smoke?
នៅកន្លែងដែលគ្មានសម្លេងរំខានដែលពោរពេញទៅដោយផ្សែង?
Is it uncomfortable for you?
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll pour each of you a drink for your hard work.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកមួយកែវសំរាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
How would you like 55-year-old whisky? You're okay with it, right?
តើអ្នកចង់បានស្រាវីស្គីអាយុ ៥៥ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
Whisky, my foot.
វីស្គីជើងខ្ញុំ។
We only have soju and beer.
យើងមានតែ soju និងស្រាបៀរប៉ុណ្ណោះ។
Just have some soju bomb, young man.
គ្រាន់តែមានគ្រាប់បែក soju មួយចំនួនបុរសវ័យក្មេង។
Oh, right. Speaking of which,
អូត្រូវហើយ។ និយាយពីអ្វីដែល
the alcohol section of our department store isn't doing well,
ផ្នែកអាល់កុលនៃហាងលក់ទំនិញរបស់យើងធ្វើមិនបានល្អ
so what do you think is the problem?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកគិតថាជាបញ្ហា?
Well...
ល្អ ...
That's...
នោះហើយជា ...
Sir, let's not talk about work during the team dinner.
សូមកុំនិយាយអំពីការងារក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
What else do they talk other than work?
តើពួកគេនិយាយអ្វីក្រៅពីការងារ?
Is a team dinner usually this boring?
តើអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមជាធម្មតាគួរឱ្យធុញនេះទេ?
Is it...
តើវា ...
boring for you?
អផ្សុកសម្រាប់អ្នក?
Let's play a game then.
តោះលេងហ្គេមបន្ទាប់មក។
- Game? - What about 3, 6, 9?
- ល្បែង? - ចុះប្រហែលជា ៣, ៦, ៩?
What about Bunny Bunny?
ចុះប៊ុននីវិញ?
Do you know the Son Byung Ho game?
តើអ្នកស្គាល់ហ្គេម Son Byung Ho ទេ?
Good.
ល្អ។
Is there someone named Son Byung Ho in our team?
តើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះសឺនប៊ួងហូនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
What about the compliment game? We compliment each other in the game.
ចុះហ្គេមសរសើរ? យើងសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងហ្គេម។
I get complimented all the time in my life,
ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរគ្រប់ពេលនៅក្នុងជីវិត
but it's fine. Let's compliment each other in turn.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ សូមសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
we start from the newest person in our team?
យើងចាប់ផ្តើមពីមនុស្សថ្មីបំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
Okay, I...
មិនអីទេខ្ញុំ ...
I'd like to compliment Ms. Kim.
ខ្ញុំសូមសរសើរលោកស្រីគីម។
I was so nervous today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
but thank you so much for teaching me in such a friendly way.
តែអរគុណច្រើនដែលបានបង្រៀនខ្ញុំតាមរបៀបរាក់ទាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ms. Kim is handing over her work to you in a friendly way.
លោកស្រីគីមកំពុងប្រគល់ការងាររបស់លោកស្រីទៅឱ្យអ្នកតាមរបៀបរាក់ទាក់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'd like to compliment you, sir.
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក។
You're smart enough to speak five languages.
អ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយប្រាំភាសា។
- And you're so handsome. - Thank you.
- ហើយអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។ - អរគុណ។
You look amazing in that suit.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុតនោះ។
I believe being rich is one's ability as well.
ខ្ញុំជឿថាការក្លាយជាអ្នកមានគឺជាសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
I compliment you for having the most amount of fortunes...
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលមានទ្រព្យច្រើនបំផុត ...
among all people in their 30s in the country.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលមានអាយុខ្ទង់ ៣០ ឆ្នាំនៅក្នុងប្រទេស។
Okay.
យល់ព្រម។
Is there anything you want to compliment?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់សរសើរទេ?
For example, my broadminded personality...
ឧទាហរណ៍បុគ្គលិកលក្ខណៈធំទូលាយរបស់ខ្ញុំ ...
that enabled me to understand your faults.
ដែលអាចឱ្យខ្ញុំយល់ពីកំហុសរបស់អ្នក។
I'd like to compliment myself for having worked hard until now...
ខ្ញុំសូមសរសើរខ្លួនឯងដែលបានខិតខំធ្វើការរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
and for being ready to put all the burden down now.
ហើយសម្រាប់ការត្រៀមខ្លួនដើម្បីដាក់បន្ទុកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
You look a little tired now.
អ្នកមើលទៅហត់នឿយបន្តិចឥឡូវនេះ។
Why don't you go home and rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅផ្ទះនិងសម្រាក?
We're finishing it off already?
យើងកំពុងបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
Shouldn't we go to a karaoke room for the next round?
តើយើងមិនគួរទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេនៅជុំបន្ទាប់ទេឬ?
- Ji Ah. - Yes?
- ជីអា។ - ចាស?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
A karaoke room?
បន្ទប់ខារ៉ាអូខេមួយ?
I'll go there with you.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
What?
អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It feels so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
It feels good.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
About this karaoke room,
អំពីបន្ទប់ខារ៉ាអូខេនេះ
how great is it that you're going there despite these bad conditions?
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាដែលអ្នកទៅទីនោះទោះបីជាមានស្ថានភាពមិនល្អទាំងនេះ?
Why don't you go home then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
It's not right to order around.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការបញ្ជាទិញ។
What on earth is wrong with him today?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខុសជាមួយគាត់សព្វថ្ងៃនេះ?
[VIU Ver] tvN E02 What's Wrong With Secretary Kim? "She Just Doesn’t Want to Get Married" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E02 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "នាងមិនចង់រៀបការទេ" - រ៉ូរូស៊ី
I didn't think it was proper to order around at your get-together.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ជាទិញនៅកន្លែងជួបជុំគ្នារបស់អ្នកទេ។
So I stayed quiet,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម
but this really isn't right. Ms. Kim.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ លោកស្រីគីម។
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
- Ms. Kim. - Yes.
- លោកស្រីគីម។ - ចាស។
Make a reservation at Valencia in Cheongdam-dong right now.
ធ្វើការកក់នៅ Valencia នៅ Cheongdam-dong ឥឡូវនេះ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
It's for certain
វាប្រាកដណាស់
Call me if you need me
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
I'll be right there
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
It doesn't matter if it's day or night
វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាជាពេលថ្ងៃឬពេលយប់
You look very pleasant.
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
Is it because I'm here?
តើមកពីខ្ញុំនៅទីនេះឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Does it not suit your taste? Should I throw it away?
តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ? តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលទេ?
Oh, no. I got you a snack myself.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ដល់អ្នក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
My eyes
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ
My lovely touch
ការប៉ះគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's not water. It's alcohol.
វាមិនមែនជាទឹកទេ។ វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
It's the 55-year-old whisky which I didn't get to order earlier.
វាជាស្រាវីស្គីអាយុ ៥៥ ឆ្នាំដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញមុន។
What do you think? Isn't it different even from the scent?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនខុសពីក្លិនក្រអូបទេឬ?
Yes, the taste is very memorable.
បាទរសជាតិគឺគួរឱ្យចងចាំណាស់។
I can buy you another one next time if you'd like.
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកផ្សេងពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់។
- You - You said
- អ្នក - អ្នកបាននិយាយ
Your elbow.
កែងដៃរបស់អ្នក។
All right, let's move on to the next performance.
ត្រូវហើយសូមបន្តទៅការសម្តែងបន្ទាប់ទៀត។
Our rising star!
ផ្កាយកំពុងរះរបស់យើង!
- Our rising star. - Give her a big hand!
- ផ្កាយរះរបស់យើង។ - ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ!
When I see you once, I want to see you two more times
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកម្តងខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពីរដងទៀត
When I see you 2 or 3 times, I want to hold you in my arms
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក ២ ឬ ៣ ដងខ្ញុំចង់ឱបអ្នកជាប់ក្នុងដៃខ្ញុំ
I want us to wear matching rings
ខ្ញុំចង់អោយយើងពាក់ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា
And walk on this street together
ហើយដើរលើផ្លូវនេះជាមួយគ្នា
Ms. Lee.
លោកស្រីលី។
- Ms. Lee. - Gosh, you're doing that again.
- លោកស្រីលី។ - ហ្គូសអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
Stop eating. Enough! Goodness.
ឈប់បរិភោគ។ គ្រប់គ្រាន់! ភាពល្អ។
You shouldn't drink anymore. I'm worried you might make a mistake.
អ្នកមិនគួរផឹកទៀតទេ។ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងធ្វើខុស។
Gosh, don't you worry.
Gosh, កុំបារម្ភ។
Have you ever seen me making a drunken mistake?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំធ្វើខុសស្រវឹងទេ?
- Mr. Chu - Chu!
- លោក។ ជូ - ជូ!
- On my lips - Chu!
- លើបបូរមាត់ខ្ញុំ - ជូ!
Sweetly, chu
ពិរោះណាស់ជូ
I lose all strength in my body
ខ្ញុំបាត់បង់កម្លាំងទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួន
You shake up my heart, you shake me all up
អ្នកអង្រួនបេះដូងខ្ញុំអ្នកញ័រខ្ញុំទាំងអស់
Move!
ផ្លាស់ទី!
I'm going to sing the second verse.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងខទីពីរ។
Mr. Chu
លោកជូ
You shake up my heart
អ្នកអង្រួនបេះដូងខ្ញុំ
You shake me all up, you shake up
អ្នកអង្រួនខ្ញុំទាំងអស់អ្នកញ័រឡើង
Mr. Chu
លោកជូ
You shake up my heart
អ្នកអង្រួនបេះដូងខ្ញុំ
Hey! I want to...
ហេ! ខ្ញុំ​ចង់...
be your secretary too, Mr. Lee.
ធ្វើជាលេខារបស់អ្នកផងដែរគឺលោកលី។
I want to do it too!
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ!
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
- Hey, enough. You're... - Let go!
- ហេ, ល្មមហើយ។ អ្នក ... - តោះ!
What do these two girls, Kim Mi So...
តើគីមមីសូទាំងពីរនាក់នេះធ្វើអ្វីខ្លះ?
and Kim Ji Ah, have that I don't have?
និងគីមជីអាមានដែលខ្ញុំមិនមាន?
Answer me! What do I lack?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
You shake me all up
អ្នកចាប់ខ្ញុំឡើងទាំងអស់
- Mr. Lee... - Hey.
- លោកលី ... - ហេ។
- Stop it. - Let go.
- បញ្ឈប់​វា។ - តោះ​ទៅ។
- Gosh, seriously. - Mr. Lee.
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - លោកលី។
Mr. Lee.
លោកលី។
- Get her out of here. - Yes, sir!
- យកនាងចេញពីទីនេះ។ - បាទ​លោក!
Gosh, let go of me. Let go.
Gosh, ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ។
- Shut it. - I feel like throwing up.
- បិទ​វា​ទៅ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់បោះចោល។
Wait, I'm serious. I think I'm going to throw up.
ចាំខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះចោល។
Company dinners are exhausting.
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនហត់នឿយ។
- Could you explain now? - Explain what?
- តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេឥឡូវនេះ? - ពន្យល់អ្វី?
Why did you do things that you'd never do normally?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ?
I'll go in, then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
- Ms. Kim. - Yes, sir.
- លោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក។
Wasn't I very sweet today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនផ្អែមល្ហែមណាស់មែនទេ?
- Pardon me? - I went to the company dinner,
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន
and I even drove you home even though it's such a hassle.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានបណ្តេញអ្នកទៅផ្ទះទោះបីជាវាមានបញ្ហាបែបនេះក៏ដោយ។
A romantic, happy day like today...
ជាថ្ងៃរ៉ូមែនទិកនិងរីករាយដូចថ្ងៃនេះ ...
will be your everyday life from now on.
នឹងក្លាយជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm sorry, but I'm not quite following.
សុំទោសតែខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
I'm telling you that I'm going to date you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នក។
What is it? Are you too deeply moved?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នករំជួលចិត្តខ្លាំងពេកទេ?
Mr. Lee.
លោកលី។
You're not my type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
- What? - I said you're not my type.
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I like men who are always considerate, caring,
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលតែងតែគិតពិចារណាយកចិត្តទុកដាក់
and sweet toward others.
ហើយពិរោះចំពោះអ្នកដទៃ។
Well...
ល្អ ...
How can you say that after seeing everything I did today?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបានបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
Today, I tried very hard to be part of your everyday life.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
How considerate of me, don't you think?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
But I never wanted you to do any of that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
You weren't really being considerate of me.
អ្នកពិតជាមិនបានគិតដល់ខ្ញុំទេ។
Well, then. I hope you meet a wonderful lady soon.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
He'll date me and marry me?
គាត់នឹងណាត់ជួបខ្ញុំហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
How can he talk about those things so lightly?
តើគាត់អាចនិយាយអំពីរឿងទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
He's still here.
គាត់នៅទីនេះ។
Ms. Kim, what's with you?
លោកស្រីគីមតើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
(Vice Chairman Lee: Secretary Kim, what's with you?)
(អនុប្រធានលី៖ លេខាធិការគីមតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought you were joking...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើច ...
when you said yesterday that you want to marry me.
នៅពេលអ្នកនិយាយកាលពីម្សិលមិញថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
But you brought up the dating thing today,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំយករឿងណាត់ជួបថ្ងៃនេះ,
so I'm really confused now.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាច្រលំនៅពេលនេះ។
Well, forget what I said.
មែនហើយភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
How can you say that I'm not your type?
ម៉េចអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នក?
Are you out of your mind? Have you gone crazy?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
Mi So, can you send me a heart for the mobile game?
មីដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្ញើបេះដូងមកខ្ញុំសម្រាប់ហ្គេមទូរស័ព្ទបានទេ?
I'm on my break now, so I want to relieve my stress.
ខ្ញុំសម្រាកពេលនេះដូច្នេះខ្ញុំចង់បំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
(Pil Nam)
(Pil Pil)
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
What don't you like about me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ?
It can't be about my looks, credentials, and wealth.
វាមិនអាចនិយាយអំពីរូបរាងអត្តសញ្ញាណនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
What's there to dislike?
តើមានអ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
You only think about yourself.
អ្នកគិតតែអំពីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You never put yourself in others' shoes.
អ្នកមិនដែលដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃទេ។
You make your decisions and give orders,
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនិងបញ្ជាទិញ
just like what you're doing now.
ដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
Is this your way of protesting to let me know...
តើនេះជាវិធីតវ៉ារបស់អ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹង ...
how much I've stressed you out in the last nine years?
តើខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់អ្នកប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
(Is this your way of protesting?)
(តើនេះជាវិធីនៃការតវ៉ារបស់អ្នកឬ?)
Gosh.
ហ្គូស។
No, that's not what I'm doing.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ។
(That's not what I'm doing.)
(នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ។ )
Yes. Frankly, working for you has been stressful.
ត្រូវហើយ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅធ្វើការឱ្យអ្នកមានភាពតានតឹង។
You're egotistical and selfish.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You're a perfectionist, and I wonder if you have OCD.
អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអូឌីស៊ីដែរឬទេ។
You look in the mirror and marvel at your own face all day long.
អ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់ហើយងឿងឆ្ងល់ចំពោះមុខរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Do you know how stressful it is to work for you?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាមានភាពតានតឹងយ៉ាងណាក្នុងការធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
Also, you call me whenever you want...
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន ...
and give me work to do.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារដែលត្រូវធ្វើ។
Because of that, I've never been able to make time for myself.
ដោយសារតែរឿងនេះខ្ញុំមិនដែលមានពេលវេលាដើម្បីខ្លួនឯងទេ។
I did that for nine long years. Of course, it was exhausting.
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។ ជាការពិតណាស់វាហត់នឿយណាស់។
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
You never said you didn't want to do it.
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
I wouldn't have made you do everything had you said no.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយថាទេ។
Except for driving me when I'm drunk.
លើកលែងតែបើកបរខ្ញុំពេលខ្ញុំស្រវឹង។
Like you said, let's forget about what was said and done.
ដូចអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងចូរយើងភ្លេចអំពីអ្វីដែលបាននិយាយនិងធ្វើ។
I just want a normal relationship with a normal guy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទំនាក់ទំនងធម្មតាជាមួយបុរសធម្មតា។
You said you'll marry me,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
but you're definitely not cut out for romance.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមិនបានកាត់ផ្តាច់ស្នេហាទេ។
The only person you can love is probably yourself.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចស្រលាញ់គឺប្រហែលជាខ្លួនឯង។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Yes. Also, you're so inconsiderate.
ត្រូវហើយ។ អ្នកក៏មិនចេះពិចារណាដែរ។
Mi So, send me a heart. Please!
មីសូផ្ញើបេះដូងមកខ្ញុំ។ សូម!
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
He left.
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
There are two people who should never call me inconsiderate.
មានមនុស្សពីរនាក់ដែលមិនគួរហៅខ្ញុំថាមិនចេះពិចារណា។
One is my older brother...
ម្នាក់គឺបងប្រុសខ្ញុំ…
and the other one is you, Kim Mi So.
ហើយម្នាក់ទៀតគឺអ្នកឈ្មោះគីមមី។
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
My gosh, did I send the hearts to him?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំបានផ្ញើដួងចិត្តទៅគាត់ទេ?
How could she send me hearts in the middle of that serious conversation?
តើនាងអាចផ្ញើចិត្តមកខ្ញុំនៅកណ្តាលការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនោះបានដោយរបៀបណា?
Shall I say that it was a mistake?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាវាជាកំហុសទេ?
I was going to send it to Pil Nam but sent it to him by mistake.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ Pil Nam ប៉ុន្តែបានផ្ញើវាទៅគាត់ដោយខុស។
No, no.
ណឺដ។
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Kiddo.
ឃីដដូ។
(Lee Sung Yeon)
(លីស៊ុងយ៉ុន)
(You must be sleeping now even though I'm suffering like this)
(អ្នកត្រូវតែដេកនៅពេលនេះទោះបីខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខបែបនេះក៏ដោយ)
Sir.
លោក។
May I...
ខ្ញុំអាច ...
You want to tie this for me?
អ្នកចង់ចងវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
There are two people who should never call me inconsiderate.
មានមនុស្សពីរនាក់ដែលមិនគួរហៅខ្ញុំថាមិនចេះពិចារណា។
One is my brother and the other one is...
ម្នាក់គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំហើយម្នាក់ទៀតគឺ ...
you, Kim Mi So. Remember that.
អ្នកគីមមីអ៊ីសូ។ ចងចាំ​ថា។
One is his brother and the other one is me?
ម្នាក់ជាបងប្អូនរបស់គាត់ហើយម្នាក់ទៀតជាខ្ញុំ?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
- They're progress reports. - Thank you.
- ពួកគេជារបាយការណ៍វឌ្ឍនភាព។ - អរគុណ។
- Oh, Mr. Jung. - Yes?
- អូលោកជុង។ - ចាស?
You've been with the company for quite a while, right?
អ្នកបាននៅជាមួយក្រុមហ៊ុនអស់មួយរយៈមែនទេ?
Yes, about 12 years.
ត្រូវហើយប្រហែល ១២ ឆ្នាំ។
Then have you ever met Mr. Lee's older brother?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់បានជួបបងប្រុសរបស់លោកលីទេ?
No, I've never met him.
ទេខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
Oh, I heard that he lives abroad.
អូខ្ញុំបាន heard ថាគាត់រស់នៅក្រៅប្រទេស។
Does Mr. Lee's family have any problems?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់លោកលីមានបញ្ហាទេ?
Do you know anything?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
How would I know something that even you don't know?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីដែលសូម្បីតែអ្នកមិនដឹងក៏ដោយ?
But it is a little strange, isn't it?
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
He's not involved in the business even though he's the eldest son.
គាត់មិនចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មនេះទេទោះបីជាគាត់ជាកូនប្រុសច្បងក៏ដោយ។
I think it's a little...
ខ្ញុំគិតថាវាតិចតួច ...
Right, thank you.
ត្រូវហើយសូមអរគុណ។
Okay. All right, then. Take it easy.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- Have a great day. - You too.
- សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
You shake up my heart
អ្នកអង្រួនបេះដូងខ្ញុំ
You shake me all up, you shake up
អ្នកអង្រួនខ្ញុំទាំងអស់អ្នកញ័រឡើង
My goodness. I actually did that?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែន?
How am I going to face Mr. Lee from now on?
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងលោកលីចាប់ពីពេលនេះទៅដោយរបៀបណា?
Wait, is he going to fire me?
ចាំតើគាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
Shall I...
ខ្ញុំ ...
- print your letter of resignation? - Gosh, you little...
- បោះពុម្ពលិខិតលាឈប់របស់អ្នក? - Gosh, អ្នកតិចតួច ...
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Mr. Lee is here.
លោកលីនៅទីនេះ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
I noticed that you're not wearing a tie.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនពាក់ក្រវ៉ាត់ទេ។
I prepared a red tie for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្សែក្រវ៉ាត់ក្រហមសម្រាប់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can stop doing things like this.
អ្នកអាចឈប់ធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
What do you mean, sir?
តើលោកចង់មានន័យអ្វី?
I am selfish and egotistical.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមនិងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
That's why I can understand why you want to quit...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់លាឈប់ ...
to a certain extent.
ដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ។
Mr. Lee, that's not what I meant when I brought up...
លោកលីវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំធំឡើង ...
I've just realized...
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង ...
the common fact that we can never have...
ជារឿងធម្មតាដែលយើងមិនអាចមាន ...
everything we want.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់បាន។
I'll let you go now.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
Hang in there for just one more month to train up your replacement.
រង់ចាំនៅទីនោះរយៈពេលតែមួយខែទៀតដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលការជំនួសរបស់អ្នក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
That's it. You can leave.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកអាចចាកចេញ។
- Ms. Kim. - Yes, sir.
- លោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក។
- Ms. Kim Ji Ah. - Yes, sir.
- លោកស្រីគីមជីអាហ៍។ - បាទ​លោក។
What's the issue our brand development team is having?
តើក្រុមអភិវឌ្ឍន៍យីហោរបស់យើងមានបញ្ហាអ្វី?
It's...
វាជា ...
I got the rundown earlier.
ខ្ញុំទទួលបានរដុបមុន។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
I'll brief you on it, sir.
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នកនៅលើវាលោក។
It's not urgent, so I'd like Ms. Kim Ji Ah to brief me on it later.
វាមិនចាំបាច់ជាបន្ទាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំសូមអោយលោកស្រីគីមជីអាប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះពេលក្រោយ។
Good. It's comfortable.
ល្អ។ វាស្រួល។
The pieces we launched last month are getting great feedback.
បំណែកដែលយើងបានបើកដំណើរការកាលពីខែមុនកំពុងទទួលបានមតិប្រតិកម្មល្អ ៗ ។
They're the best-selling furniture pieces at the moment.
វាជាបំណែកគ្រឿងសង្ហារឹមដែលលក់ដាច់បំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- So what's next? - Pardon me?
- អញ្ចឹងមានរឿងអីទៀត? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
It's not surprising at all that the project is going well.
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះដែលគម្រោងនេះដំណើរការបានល្អ។
I'm asking you what is your plan going forward.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើផែនការរបស់អ្នកនឹងទៅមុខយ៉ាងដូចម្តេច។
Well... Our furniture is especially popular among young people,
មែនហើយ ... គ្រឿងសង្ហារឹមរបស់យើងមានការពេញនិយមជាពិសេសក្នុងចំណោមយុវវ័យ
so we plan to launch products that target newlywed couples.
ដូច្នេះយើងគ្រោងនឹងដាក់ចេញនូវផលិតផលដែលផ្តោតលើគូស្វាមីភរិយាដែលទើបតែរៀបការ។
Young people these days are very practical,
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់
so we should consider that while developing...
ដូច្នេះយើងគួរតែពិចារណានៅពេលកំពុងអភិវឌ្ឍ ...
Is that really the trend these days?
តើសព្វថ្ងៃនេះពិតជានិន្នាការទេ?
You have all the data ready, right?
អ្នកមានទិន្នន័យរួចរាល់ហើយមែនទេ?
Pardon? Oh, that's...
អត់ទោស? អូនោះហើយជា ...
I haven't been trained on it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលអំពីវានៅឡើយទេ។
Shouldn't you already know these things?
តើអ្នកមិនដឹងរឿងទាំងនេះទេឬ?
Are you training her properly or what?
តើអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
- I'm sorry, sir. - Will you train her sloppily?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - តើអ្នកនឹងបង្ហាត់នាងយ៉ាងរអិលទេ?
Don't disappoint me and do a good job.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តហើយធ្វើបានល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is he mad at me because of what happened yesterday?
តើគាត់ខឹងខ្ញុំដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
- Did you need something, sir? - Tell Ms. Kim Ji Ah to come in.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេលោក? - ប្រាប់លោកស្រីគីមជីអាឱ្យចូល។
Mr. Lee, when we were messaging each other last night, I was...
លោកលីនៅពេលដែលយើងកំពុងផ្ញើសារជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញខ្ញុំគឺជា ...
Let's refrain from discussing personal matters in the office.
ចូរកុំបដិសេធពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ។
Sorry?
សុំទោស?
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Ji Ah, Mr. Lee would like to see you.
ជីអា, លោក Lee ចង់ជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Goodness, did he really have to do that?
ភាពល្អតើគាត់ពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នោះទេ?
Gosh, how am I going to do this for another month?
Gosh, តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចសម្រាប់មួយខែទៀត?
Mr. Lee, why did you want to see me?
លោកលីហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Oh, it's nothing important.
អូវាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Please sit over there for five minutes and leave.
សូមអង្គុយនៅទីនោះរយៈពេលប្រាំនាទីហើយចាកចេញ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- By the way... - What is it?
- ដោយវិធី ... - តើវាជាអ្វី?
It looks like my tasks include helping you with personal matters.
វាមើលទៅដូចជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំរួមមានការជួយអ្នកអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
Will I also get to...
ខ្ញុំក៏នឹងទៅ ...
"Personal matters"? What exactly are you referring to?
"រឿងផ្ទាល់ខ្លួន"? តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
Helping you with your tie, for example.
ឧទាហរណ៍ការជួយអ្នកជាមួយនឹងក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
- No, thank you. - Sorry?
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - សុំទោស?
Then how would you like me to assist you...
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច ...
- Just assist Ms. Kim Mi So. - Pardon me?
- គ្រាន់តែជួយលោកស្រីគីមមីអ៊ីសូ។ - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Pretend that you are under training for the job just for a month.
ធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ការងារទើបតែមួយខែ។
Pretend?
ធ្វើពុត?
Here. Take the one with your name on it.
នៅទីនេះ។ យកមួយដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
You are really getting married, aren't you?
អ្នកពិតជារៀបការហើយមែនទេ?
Where will the wedding be?
តើពិធីមង្គលការនឹងទៅទីណា?
You're getting married at a really nice place.
អ្នករៀបការនៅកន្លែងល្អមួយ។
By the way, Mi So, when will you get married?
និយាយអីញ្ចឹងមីដូច្នេះតើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
Married? Hey,
រៀបការហើយឬនៅ? ហេ!
Mi So has never been in a relationship, you know?
Mi So មិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេអ្នកដឹងទេ?
Right. You should get into a relationship first.
ត្រូវ។ អ្នកគួរតែចូលក្នុងទំនាក់ទំនងជាមុនសិន។
I am planning to. I'm going to find love.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្នេហា។
Really?
ពិតឬ?
Do you want to go on a blind date then?
តើអ្នកចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
Jae Hyung's friend saw your photo on social media...
មិត្តរបស់ Jae Hyung បានឃើញរូបថតរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម…
and asked him to set you up with him.
ហើយសុំអោយគាត់រៀបចំអ្នកជាមួយគាត់។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
He's the sweet man you always wanted.
គាត់ជាបុរសផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
He's quite good-looking, and his family is ordinary.
គាត់មានមុខមាត់ស្អាតហើយគ្រួសារគាត់សាមញ្ញ។
- What do you say? - What?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ស្អី?
- By the way, what does he do? - He's a journalist.
- ដោយវិធីនេះតើគាត់ធ្វើអ្វី? - គាត់ជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
That's perfect.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Journalist?
អ្នកកាសែត?
Can he find out about an old incident then?
តើគាត់អាចដឹងពីឧប្បត្តិហេតុចាស់នៅពេលនោះទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
We are doing a survey on our customers. Can you spare time?
យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិលើអតិថិជនរបស់យើង។ តើអ្នកអាចទុកពេលទំនេរបានទេ?
If you fill these out, we will give you a free side dish.
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញទាំងនេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្ហូបចំហៀងដោយឥតគិតថ្លៃ។
Really? Then give it to us.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកប្រគល់ឱ្យយើង។
- Thank you. - Here's the pen.
- អរគុណ។ - នេះគឺជាប៊ិច។
Hey, shouldn't you tick "married" box now?
ហេអ្នកមិនគួរធីកប្រអប់ "រៀបការ" ឥឡូវនេះទេ?
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
Number one. If you have a boyfriend,
លេខ​មួយ។ បើអ្នកមានសង្សារ។
where would you want to go with him? Write your answer.
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគាត់នៅទីណា? សរសេរចម្លើយរបស់អ្នក។
Number two. If you have a boyfriend, what would you like to do with him?
លេខ​ពីរ។ ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុសតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Number three. If you have a boyfriend,
លេខបី។ បើអ្នកមានសង្សារ។
what would you like to get as a gift? Write your answer.
អ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលបានជាអំណោយមួយ? សរសេរចម្លើយរបស់អ្នក។
What is this? This bossy way of speaking sounds familiar.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វិធីនៃការនិយាយដ៏ពូកែនេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
(Customer survey)
(ការស្ទង់មតិអតិថិជន)
You want me to find the one Mi So filled out.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកឃើញមួយដែល Mi So បានបំពេញ។
You could just ask her directly.
អ្នកអាចសួរនាងដោយផ្ទាល់។
Why would you hire the restaurant to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលភោជនីយដ្ឋានធ្វើបែបនេះ?
Young Joon, I am the President.
Young Joon ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
Don't you think you shouldn't waste this highly competent man?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់នេះទេឬ?
Just consider this as the continuation of work.
គ្រាន់តែពិចារណានេះជាការបន្តការងារ។
The continuation of work.
ការបន្តការងារ។
You mean the continuation of annoyance.
អ្នកមានន័យថាការបន្តរំខាន។
I should find him.
ខ្ញុំគួរតែរកគាត់។
I should try to find him. This is an important task.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមរកគាត់។ នេះគឺជាការងារសំខាន់។
Jo Hee Ra. No. Kim Min Suk. No.
ចូហេរ៉ា។ ទេ គីមមីនស៊ុក | ទេ
Kim Young Min.
គីមយ៉ាំងមីន។
Kim Mi So.
គីមមីអ៊ីសូ។
I found it. I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- "If you have..." - What did she write?
- "ប្រសិនបើអ្នកមាន ... " - តើនាងសរសេរអ្វី?
- Very childish. - Why are you surveying this?
- ក្មេងណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការស្ទង់មតិនេះ?
Are you going to give her what she wants?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បានទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Are you training her properly or what?
តើអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬអ្វី?
- Sir? - Will you train her sloppily?
- លោក? - តើអ្នកនឹងបង្ហាត់នាងយ៉ាងរអិលទេ?
Don't disappoint me and do a good job.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តហើយធ្វើបានល្អ។
Mr. Lee, when we were messaging each other last night, I was...
លោកលីនៅពេលដែលយើងកំពុងផ្ញើសារជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញខ្ញុំគឺជា ...
Let's refrain from discussing personal matters in the office.
ចូរកុំបដិសេធពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ។
I will start anew.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
Is there anything else to do?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
Yes. Now that I have a lot of time, I will look for my brother.
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវខ្ញុំមានពេលច្រើនខ្ញុំនឹងស្វែងរកបងប្រុសខ្ញុំ។
Yes, Mr. Park.
ត្រូវហើយលោកផាក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Yes, Mr. Park. I'm on the way.
ត្រូវហើយលោកផាក។ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why isn't he coming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Is Mr. Park becoming like Mr. Lee too?
តើលោកផាកក្លាយជាលោកលីដែរឬទេ?
Why would he ask me to meet him on weekends?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំឱ្យជួបគាត់នៅចុងសប្តាហ៍?
By the way, why is it so dark here? There's nobody around.
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាងងឹតនៅទីនេះ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
Ms. Kim. Did you wait long?
លោកស្រីគីម។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
What?
អ្វី?
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
I took you...
ខ្ញុំបានយកអ្នក ...
on a Blockbuster date.
នៅលើកាលបរិច្ឆេទប្លុក។
- So now, - Are you going on a date?
- ដូច្នេះឥឡូវនេះ - តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
Can you keep it a secret?
តើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
You scared me, Ms. Kim.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំអ្នកស្រីគីម។
You are really beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
If you are that worried, call her now.
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភសូមទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
- Who is he? - It's hot.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - វា​ក្តៅ។
I got blinded by jealousy.
ខ្ញុំពិការភ្នែកដោយការច្រណែន។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!